Baiklah, selamat datang kembali.
Jadi selanjutnya kita akan menambahkan atau mengimplementasikan get sehingga dapatkan metode yang mengambil angka indeks atau
posisi dan mengembalikan item di posisi itu.
Jadi, jika kita berikan nomor 0 itu harus memberi kita item pertama kepala.
Tetapi jika kita memberikan nomor 4 itu harus memberi kita item kelima.
Jadi mulai dari nol.
Tapi itu bukan bagian yang penting, bagian yang penting adalah dalam
jumlah dan Anda menelusuri daftar itu berkali-kali dan kemudian Anda mengembalikan item pada indeks itu.
Jadi ikan visual ikan akan menjadi ikan.
Itu harus menjadi visual go sehingga hanya cara yang bisa mengucapkannya.
Itu tidak memiliki metode get in built yang diilustrasikan.
Tetapi jika kita hanya melihat daftar ini kita dapat mengurutkan mouse melalui itu.
Jadi, jika kita lewat, kita dapat.
Dan kemudian kita melewati nomor tiga.
Pada dasarnya kita mulai dari awal.
Ini adalah angka nol kepala.
Dan kemudian kita lakukan selanjutnya.
Dan kami terus melakukan yang berikutnya sampai kami melakukannya tiga kali.
Jadi nol ke 1 1 ke 2 2 ke 3.
Jadi kami akan mengembalikan nilai ini yang enam.
Jadi tidak ada indeks yang sesuai dengan masing-masing item.
Ini tidak seperti kita hanya dapat mengakses dan memberi tahu Anda tujuh ratus item segera.
Kita harus mulai dari nol.
Mulailah dari kepala dan hitung berapa kali kita melakukannya.
Selanjutnya kita harus mengulang sampai kita menekan item itu.
Jadi, setiap kali kita mengatakan indeks dalam video ini tidak seperti array yang memiliki indeks bawaan yang sesuai dengan
setiap elemen yang kita hitung secara manual.
Jadi itu tidak efisien dibandingkan dengan array.
Jika kita perlu mengakses sesuatu berdasarkan dari posisi itu sepanjang waktu maka Anda mungkin ingin menggunakan
array.
Tergantung.
Sekali lagi kita akan kembali ke pertimbangan seperti itu nanti.
Jadi, inilah fungsi kode semu yang seharusnya menerima indeks.
Jadi angka yang kami lewati jika indeksnya adalah ini adalah kasus tepi.
Jika negatif atau lebih besar dari atau sama dengan panjangnya maka kita tidak akan melakukannya.
Kami tidak dapat menemukan sesuatu yang indeksnya negatif 2.
Jadi kita kembali.
Tidak.
Atau kita dapat melakukan undefined tetapi hanya mengembalikan sesuatu yang menandakan tidak ditemukan.
Lalu kita akan mengulang daftar sampai Anda mencapai indeks.
Sebagai gantinya dicatat bahwa indeks spesifik.
Jadi saya sarankan memiliki variabel penghitung dan Anda hanya mengulang terus seperti yang telah kami lakukan
dengan loop WHILE untuk loop selanjutnya.
Selanjutnya berikutnya dan setiap kali hanya menambahkan satu ke meja.
Dan kemudian setelah Anda mendapatkan bahwa bagaimanapun Anda tahu indeks item kelima item kesepuluh.
Yang Anda lakukan hanyalah mengembalikan nilainya.
Jadi cobalah di video berikutnya.
Saya akan menerapkannya.
Kejutan kejutan.